Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/dashboards/shuffleboard/getting-started/shuffleboard-faq.po
Languages: zh_cn

source: Shuffleboard FAQ, issues, and bugs
zh_cn: Shuffleboard 常见问题，问题和错误

source: Shuffleboard as well as most of the other control system components were developed with Java 11 and will not work with Java 8. Be sure before reporting problems that your computer has Java 11 installed and is set as the default Java Environment.
zh_cn: Shuffleboard以及大多数其他控制系统组件是用Java 11开发的，不会在Java 8中工作。在报告问题之前，请确保您的计算机安装了Java 11，并将其设置为默认Java环境。

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题

source: How do I report issues, bugs or feature requests with Shuffleboard?
zh_cn: 我如何用 Shuffleboard 报告问题，错误或功能请求？

source: Bugs, issues, and feature requests can be added on the Shuffleboard GitHub page by creating an issue. We will try to address them as they are entered into the system. Please try to look at existing issues before creating new ones to make sure you aren't duplicating something that has already been reported or work that is planned. You can find the issues on the `Shuffleboard GitHub page <https://github.com/wpilibsuite/shuffleboard>`__.
zh_cn: 错误，问题，和功能请求可以添加到Shuffleboard GitHub页面通过创建一个问题。当它们进入系统时，我们将尝试解决它们。在创建新问题之前，请尝试查看现有问题，以确保您没有复制已经报告的问题或计划中的工作。您可以在' Shuffleboard GitHub页面 ' __上找到问题。<https://github.com/wpilibsuite/shuffleboard>`__

source: How can I add my own widgets or other extensions to Shuffleboard?
zh_cn: 我如何添加自己的小部件或其他扩展到Shuffleboard？

source: The `Shuffleboard wiki <https://github.com/wpilibsuite/shuffleboard/wiki>`__ has a large amount of documentation on extending the program with custom plugins. In the future we will be posting a sample plugin project that can be used for additional custom widgets, but for now the wiki documentation is complete.
zh_cn: 在`Shuffleboard wiki <https://github.com/wpilibsuite/shuffleboard/wiki>`__有大量的文档扩展程序与自定义插件。在未来，我们将发布一个示例插件项目，可以用于额外的自定义小部件，但目前wiki文档已经完成。

source: How can I build Shuffleboard from the source code?
zh_cn: 我如何从源代码构造Shuffleboard？

source: You can get the source code by downloading, cloning, or forking the repository on the GitHub site. To build and run Shuffleboard from the source, make sure that the current directory is the top level source code and use one of these commands:
zh_cn: 你可以在GitHub网站上下载、克隆或分叉存储库来获得源代码。要从源代码构建和运行Shuffleboard，请确保当前目录是顶级源代码，并使用以下命令之一:

source: Application
zh_cn: 应用

source: Command (for Windows systems run the gradlew.bat file)
zh_cn: 指令(对于Windows系统运行gradlew.bat文件)

source: Running Shuffleboard
zh_cn: 运行Shuffleboard

source: Building the APIs and utility classes for plugin creation
zh_cn: 为插件创建构建api和实用程序类

source: Building the complete application jar file
zh_cn: 构建完整的应用程序jar文件
